Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hire me Empire 2700.po
Languages: zh_tw

source: Yes
zh_tw: 是

source: I'm interested
zh_tw: 我很感興趣

source: Good to hear. First things first though, I'm going to need security pay, 6000 Cats
zh_tw: 很高興聽到。首先，我需要安全支付，6000貓

source: Good. It will cost you 6000 Cats. Security pay.
zh_tw: 好。這將花費你6000貓。保證金。

source: Glad to hear. I'll need 6000 Cats security pay upfront.
zh_tw: 很高興聽到。我需要預先支付6000 Cats的安全費用。

source: Deal (Pay 6000 Cats)
zh_tw: 交易（支付6000貓）

source: Sounds fair (Pay 6000 Cats)
zh_tw: 聽起來很公平（支付6000貓）

source: Okay (Pay 6000 Cats)
zh_tw: 好的（支付6000貓）

source: Pretty standard deal for any self-respecting merc. It proves you're worth something to me, but it also ensures I have enough value not to get hawked to slavers in the outlands
zh_tw: 任何自尊的merc都是非常標準的交易。它證明你對我有價值，但它也確保我有足夠的價值不被外國的奴隸販賣

source: A standard advance. Ensures your worth as a comrade. Also a deterent to slave peddlers which is always an added bonus.
zh_tw: 標準的進步。確保您作為同志的價值。對奴隸販子來說也是一個蠢貨，這總是一個額外的好處。

source: Sounds like a rip off
zh_tw: 聽起來像是扯掉了

source: Sounds like a con to me
zh_tw: 對我而言聽起來像是騙局

source: Sounds pretty one sided
zh_tw: 聽起來很單方面

source: Well, suit yourself
zh_tw: 好吧，適合自己

source: I need more money...
zh_tw: 我需要更多錢......

source: 6000? That's way too much!
zh_tw: 6000？這太過分了！

source: Too much, I'm not interested...
zh_tw: 太多了，我不感興趣......

source: I was looking for something cheaper actually
zh_tw: 我一直在尋找更便宜的東西

source: That's kind of out of my budget
zh_tw: 這有點超出我的預算

source: Way out of my budget
zh_tw: 超出我的預算

source: 6000 Cats is too much, no thanks
zh_tw: 6000貓太多了，不，謝謝

source: Depends, got any skills?
zh_tw: 取決於，有任何技能？

source: Depends, what skills have you got?
zh_tw: 取決於你有什麼技能？

source: I can handle myself in a fight if that's what you mean. I'll need security pay first though, 6000 Cats
zh_tw: 如果這就是你的意思，我可以在戰鬥中處理自己。我首先需要安全支付，6000貓

source: I can hold my own in a fight. I charge 6000 Cats security pay.
zh_tw: 我可以在戰鬥中堅持自己。我收取6000貓安全費。

source: Yes, I do
zh_tw: 是的，我願意
